គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​ស្លាប់​?
ខ្ញុំបានទទួលរូបថតមួយ។
មិនមែនក្លែងក្លាយបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក កូ សេ​ហុន ពិត​ជា​ស្លាប់​បាត់​បង់​ជីវិត។
តើរូបថតនេះនៅឯណា?
វាបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំបានហែកវាហើយញ៉ាំវា។
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ការ​លេង​សើច​នេះ​?
ចុះបើមាន
មានអ្នកណា
ចង់អោយគាត់ស្លាប់ក្រៅពីយើង?
ចុះបើ
ថាមានគេសម្លាប់គាត់ដើម្បីមករកអ្នក?
ក្រៅពី ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត
?
តើអ្នកបានធ្វើអី្វ?
- តើគាត់ស្លាប់ទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តោះទៅ។
- វិធីនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ព្រះអើយ!
- តើវាជាអ្វី?
- តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ!
អ្នកស្រី អាន
- ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងទូទឹកកកនោះ។
តាម​ពិត​លោក Ko Se-hun ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​កាល
​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
សាកល្បង?
បាទ។
វា​ជា​ករណី​អនីតិជន
ដូច្នេះ​តុលាការ​បាន​រក្សា​វា​បិទ​ជិត។
លេខ​ការ​ឃុំឃាំង​ការពារ ៥
- វាមិនមានរបាយការណ៍ដោយសារ COVID-19 ។
- ហើយគ្រួសារជនរងគ្រោះ?
ទាំង​ជន​រង​គ្រោះ និង​ឪពុក
​ធ្វើ​អត្តឃាត ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​គ្រួសារ​ដែល​នៅ​សល់។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
គាត់បានបាត់បង់កូនប្រុស និងកូនប្រសា។
ហើយឥឡូវនេះចៅប្រុសរបស់គាត់។ វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ--
សូមអោយខ្ញុំ
ទៅឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងត្រូវនិយាយ។
តោះនិយាយគ្នាលើកក្រោយ។
នៅរសៀលថ្ងៃនេះ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Se-hun នឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅលោកម្ចាស់។
យើងមានព័ត៌មានសោកនាដកម្ម។
លោក Ko Se-hun ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពីថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុន។
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅរសៀលនេះ។
នេះជាផ្ទះដែលនៅទំនេរ
រាប់ខែចាប់តាំងពីការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ Ko ។
Ko ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​កក
​នៅ​ក្នុង​ទូទឹកកក​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោមដី។
ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ឈ្មោះ Ko
ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​ល្ងាច​ថ្ងៃ​សុក្រ។
ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​បន្ទាប់​ពី​ជាប់​គុក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ
តាមរយៈការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អាជ្ញាធរ​បញ្ជាក់
​ថា សញ្ញា​នៃ​ការ​តស៊ូ…
វាមិនមែនជាអ្នកទេ
តើមែនទេ?
…Ko នឹងមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
-មិនទាន់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណ ជនសង្ស័យនៅឡើយទេ។
- តើជាអ្វី?
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណី
ឃាតកម្ម ឪពុកម្ដាយរបស់ Ko…
អត់អីទេ។
បួនខែបន្ទាប់ពីការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់
Ko ក៏ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃផងដែរ។
ដំណឹងសោកនាដកម្មនៃគ្រួសារនេះ។
ធ្វើឲ្យមហាជនមានការភ្ញាក់ផ្អើល និងសោកសង្រេង
ខណៈកំពុងចោទជាសំណួរ…
នេះ​បើ​តាម​អាជ្ញាធរ។
ឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅ
និងវិធីសាស្រ្តនៃការចោលសាកសព
ចង្អុលទៅការគិតទុកជាមុន
ជាជាងការប្រព្រឹត្តដោយឯកឯង។
ការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមកំពុងដំណើរការ
ដើម្បីកំណត់ពីមូលហេតុពិតប្រាកដនៃការស្លាប់។
ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​ដាន
​ចលនា​របស់​ជនសង្ស័យ…
មេធាវី JANG JEONG-GU
…ដោយពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV និងកំណត់ហេតុ
ជុំវិញកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពួកគេក៏បានស្នើសុំការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ពី NFS ផងដែរ។
ដើម្បីកំណត់ពេលវេលាពិតប្រាកដនៃការស្លាប់
និងរបៀបដែលឃាតកម្មនេះត្រូវបានអនុវត្ត
និង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​វិភាគ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
​លើ​ភស្តុតាង​នៃ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Mun-jun តើអ្នកអាចរើស Sop
ពីមត្តេយ្យបានទេ?
ហើយសូមមើលថែនាងពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ កិច្ច​សម្ភាសន៍​កន្លង​មក​ជាមួយ​លោក Mo
ដែល​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់ Ko ។
បានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ជាថ្មី។
នេះជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង,
ប៉ុន្តែ ឪពុក និងម្តាយរបស់អ្នក
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
បន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកបង់ថ្លៃ។
ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក Mo បាន​បង្ក​ឲ្យ
​មាន​ភាព​ចម្រូងចម្រាស​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ…
ចុះបើមាន
មានអ្នកណា
ចង់អោយគាត់ស្លាប់ក្រៅពីយើង?
ចុះបើ
ថាមានគេសម្លាប់គាត់ដើម្បីមករកអ្នក?
ប៉ូលិស​កំពុង​ផ្តោត​លើ
​ការ​លាតត្រដាង​ពី​មូលហេតុ និង​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
រវាងករណីទាំងពីរ។
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ កម្លាំង​ជំនាញ
​កំពុង​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
រួមទាំងទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់ Ko Se-hun ។
ជាពិសេស មិត្តភ័ក្តិ និងអ្នកជិតខាងរបស់ Ko
បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីតួអង្គអំពីគាត់។
ជួយក្រុមបង្កើត
បរិបទនៃករណីនេះ។
ប៉ូលីសក៏កំពុងពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV
និងកំណត់ត្រាទំនាក់ទំនង ផងដែរ។
ដើម្បីតាមដានចលនារបស់គាត់
មុន និងក្រោយហេតុការណ៍។
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
3.0 សង់ទីម៉ែត្រ
2.5 សង់ទីម៉ែត្រ។
3.5 សង់ទីម៉ែត្រ។
នេះ​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
តើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅទេ?
ស្បែកក្បាល។
មូលហេតុ​ស្លាប់​ភ្លាមៗ
​គឺ​មាន​ស្នាម​ចាក់​ចំ​កញ្ចឹងក​…
សេវា FORENSIC ជាតិ
… ទម្លុះសរសៃឈាម carotid ។
មាន​សញ្ញា​ច្របាច់​ក​យ៉ាង​ច្បាស់
និងសញ្ញានៃការនោមទាស់។
សញ្ញានៃការនោមទាស់?
អ៊ីចឹង​គេ​ច្របាច់ក​គាត់
​ដោយ​ចេតនា​សម្លាប់?
វាមានន័យថាពួកគេស្ទើរតែបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបញ្ចប់គាត់ដោយកាំបិត?
និងពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់?
ស្ថានភាពកកនៃរាងកាយ
ធ្វើឱ្យអ្វីៗមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែ​សំណល់​ប៊ឺហ្គឺ
​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ពោះ​របស់​គាត់
បង្ហាញថាគាត់បានស្លាប់
ប្រហែល 2 ម៉ោងបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លោក។
ខ្ញុំចង់ឮពីអ្នកឥឡូវនេះ។
នៅពេលអ្នករាយការណ៍ថាគាត់បាត់
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអាចត្រឡប់ទៅ
សង្កាត់ចាស់របស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើ​នេះ​មក​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ
​ដែល​បាន​ដាក់​លោក Se-hun ក្នុង​តុលាការ​កាលពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​បាន​រុញ​ជនរងគ្រោះ និង​ឪពុក​នាង
​ធ្វើ​អត្តឃាត។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក។
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ដូច្នេះយើងអាច...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់អំពីហេតុការណ៍នោះ។
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយពីកូនប្រុសចុងរបស់ខ្ញុំ
និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់សមនឹងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជានិច្ច ហើយចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ និងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
បើ​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ផ្សេង
បើ​អ្នក​នោះ​បរាជ័យ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង។
វិធីណាក៏ដោយ…
ក្មេងនោះ។
នឹងស្លាប់។
មេធាវី JANG JEONG-GU
POOJIM BAKERY & CAFÉ
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លោក Jin សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំជួបជាមួយ Mo Eun ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត
​មុន​ពេល​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
រត់ចេញពីអាវក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ជាន់ទីពីរ។
ទ្វារបិទ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា "តើ​នាង​អាន​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?"
"ហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងអាវធំមន្ទីរពិសោធន៍?"
«នាងប្រញាប់ទៅណា?»
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្មេងបាត់... ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ
​ការ​ដោះ​ស្រាយ​មួយ​ចំនួន​ជា​មួយ​នឹង​មេធ្មប់?
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ទុក​ចិត្ត​អ្នក!
មាន​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​សួរ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតាំងខ្ញុំ
ជាមេធាវីរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី អាន
អូ នោះជារបស់យើង។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយ។
តោះអង្គុយនៅខាងក្រោយ។
កាហ្វេនឹងត្រូវបានបម្រើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែគេងពីរម៉ោង។
ហ៎? យុនស៊ូ!
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់​កាន់​តែ​ច្រើន
​តាំង​ពី​ពេល​មុន​មក។
- តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយសុបទេ?
- តើអ្នកមែនទេ?
ក្មេង​នោះ​ឈ្មោះ កូ សេ​ហុន។
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឯង​មិន​សម្លាប់​វា
​ព្រោះ​ម៉ូ​អ៊ន​ប្រាប់​ឯង​?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅស្ងៀម។
បញ្ចូលលេខសម្ងាត់របស់អ្នក។
អូនមិនស្និទ្ធស្នាលជាមួយ មឿន មែនទេ?
យូរី! មិននៅទីនោះទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
- កុំផ្លាស់ទី។
- នាំយកពីរ។
មួយនេះ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
បើខ្ញុំស្រែកពេលនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នឹង​រត់​ចូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ព្រោះ Mo Eun ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងមានអ្វីខ្លះចំពោះអ្នក?
មានលើខ្ញុំ?
នាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ព្រោះ Mo Eun
គឺជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកជឿជាក់លើស្ត្រីនោះទេ?
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងក៏លើកដៃមករកខ្ញុំ ខ្លាញ់...
ដែលមិនធ្លាប់ខ្វល់ពីអ្នកណា។
ជនរងគ្រោះមានបងស្រីម្នាក់
ឈ្មោះ កង សូហា។
នាង​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​រថយន្ត​មួយ​ឆ្នាំ​មុន
​នៅ​ជិត​ព្រំដែន​ឈៀងរ៉ៃ។
ប្អូនស្រី គង់ សូហា។
បានផ្លាស់ទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
នៅអាយុ 17 ឆ្នាំដើម្បីសិក្សា។
នាងបានបញ្ចប់សាលាពេទ្យនៅទីនោះ
និងបាន
ធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តអន្តរជាតិ។
នាង​នៅ​ក្នុង​ជំរំ​ជនភៀសខ្លួន​នៅ​ឈៀងរ៉ៃ
​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
ទោះ​បី​ជា ​មាន​កំណត់​ត្រា​នាង
​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​ក៏​តិច​តួច​ដែរ។
សូមទាក់ទងនរណាម្នាក់
នៅឈៀងរ៉ៃដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ។
ការិយាល័យអ្នកការពារសាធារណៈ
ដូច្នេះ
នេះជាករណីបើក និងបិទដំបូង។
លេខករណី៖ 2020 PU 14
អតិថិជន៖ កង សូម៉ង់
និស្សិត​ប្រុស​បាន​រំលោភ
​សិស្ស​ស្រី​បន្ទាប់​ពី​ស្រវឹង​ស្រា
ហើយ​បាន​ថត​ដោយ​សម្ងាត់»។
នោះគឺជារឿង។
ភស្តុតាង​រឹង​មាំ
ហើយ​ជនល្មើស​ក៏​បាន​សារភាព​ដែរ​។
ប៉ុន្តែសក្ដានុពលនៃការសាកល្បងបានផ្លាស់ប្តូរ?
គ្រួសារជនល្មើស
មានឥទ្ធិពលណាស់។
ពួកគេបានទាញខ្សែនៅទីនេះ និងទីនោះ។
ទីបន្ទាល់ទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើមវាយជនរងគ្រោះ។
ពួកគេនិយាយថា "មិនមែនជាការរំលោភទេ" ។
"នាងផឹកជាមួយគាត់
ហើយមករកគាត់មុន"
ហើយ​ម្នាក់​ថែម​ទាំង​បាន​បញ្ជាក់
​ថា​នាង​ជា​កូន​ស្ករ។
គង់ សូម៉ាង យកជីវិតខ្លួនឯង
ព្រោះតែពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ
ជនល្មើសបានចែកចាយវីដេអូ
ទៅកាន់អ្នកស្គាល់គ្នារបស់នាង។
ជាទូទៅចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងទូរស័ព្ទរបស់នាង។
សូម។
សូមយក។
SIS របស់ខ្ញុំ♥
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
KO SE-HUN
TO: ME, 146 ច្រើនទៀត
ឯកសារភ្ជាប់វីដេអូមួយ។
កុំ
- នៅស្ងៀម។
- តើខ្ញុំគួរថតវាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាប់ផ្តើមថត។ ខ្ញុំបាននិយាយថានៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ទទួលបាន
គឺការឃុំឃាំងការពារលេខ 5?
គាត់ជាអនីតិជន។
KANG SO-MAN ចុង
នាងទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
នីតិវិធីត្រឹមត្រូវនឹង...
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា
ឬ​ដោះស្រាយ​វា​នៅ​ទីនេះ?
នៅទីនេះមិនអីទេ។
នៅទីបញ្ចប់
Ko Se-hun ក៏​បាន​ស្លាប់​ដែរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មិនអាចនិយាយបានទេ។
ឆ្នាំ ២០២០ Pu 14, ចុងចោទ Ko Se-hun ។
"ការបំពានច្បាប់ការពារយុវជន"។
សាលក្រម​ស្តីពី​ការ​ផលិត
និង​ចែកចាយ​អំពើ​អាសអាភាស។
ជនជាប់ចោទឈ្មោះ កូ សែហុន។
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទថតវីដេអូ
ខ្លួនឯង
ធ្វើសកម្មភាពផ្លូវភេទ
ជាមួយជនរងគ្រោះ
ហើយ​ផ្ញើ​វា​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង»។
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ប្រសិនបើគាត់ផ្ញើវាទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់ជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ឪពុក​នាង
និង​បងស្រី​នាង​ក៏​ឃើញ​ដែរ ។
នាងនឹងត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងយកជីវិតរបស់នាង។
ចំណែក​ឪពុក​របស់​នាង​មាន​ទោស
​ចំពោះ​ការ​មិន​បាន​ការពារ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន
បានធ្វើជម្រើសដូចគ្នា។
បងស្រីតែមួយគត់របស់នាង
ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ នៅប្រទេសថៃ។
សេចក្តីល្អ…
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រួសារ​សោកនាដកម្ម​។
បាទ។
អ្នកនឹងមិនធ្លាប់ឮរឿងនេះទេ។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង
​របស់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ឈ្មោះ «ភី»។
"ជនរងគ្រោះ
បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើចុងចោទ
ហើយខ្ញុំបានឃើញទំនាក់ទំនងរាងកាយហួសហេតុ
រវាងពួកគេនៅឯពិធីជប់លៀងផឹកស៊ី”។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ កង សូម៉ង់។
ក៏បាននិយាយអំពីបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ជាមួយឪពុកស្ករ
ហើយ​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​វា»។
“ជា​លទ្ធផល
វាពិបាកក្នុងការសន្និដ្ឋាន
ថាចុងចោទ
រំលោភ​បំពាន​ផ្លូវ​ភេទ គង់ សូម៉ាង
តាម​រយៈ​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​លើក​ឡើង»។
"ផ្ទុយទៅវិញ
វាសមហេតុផលជាងក្នុងការស្វែងរកភាពជឿជាក់
ក្នុងការទាមទាររបស់ចុងចោទ
ការ​រួម​ភេទ​បាន​កើត​ឡើង
​ដោយ​មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក»។
Kang So-hae ប្អូនស្រីរបស់ Kang So-mang...
ប្រសិនបើនាងនៅរស់
កំហឹងរបស់នាងនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
នាងនឹងមិនគិត
អ្វីក្រៅពីការសងសឹក។
មនុស្សនឹងយល់ច្រឡំថា
ជាជំងឺវិកលចរិក
ធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការស្វែងរកការខឹងសម្បារណាមួយ
រវាងអ្នក និងជនរងគ្រោះរបស់អ្នក។
ចំពោះ​ពហុ​ក្រាហ្វិក
ការឆ្លើយតបទៅនឹងសំណួរមូលដ្ឋាន
គឺមិនពិតដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ,
ដូច្នេះវាត្រូវតែមិនច្បាស់លាស់។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ Mo Eun?
បាទ។
Kang So-hae នៅរស់
ហើយវាជាស្ត្រីផ្សេងទៀត
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​ស្ត្រី​កំសត់​ម្នាក់​នោះ
​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង Ko Se-hun នោះ​ទេ។
មានជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រើ An Yun-su
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នៅទីបញ្ចប់
វាត្រលប់ទៅ
អាន យុនស៊ូ មែនទេ?
អ្នកមិនបាន
សម្លាប់ Lee Ki-dae ។
អ្នកបានធ្វើការស្ម័គ្រចិត្តផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
នៅក្នុងជំរុំជនភៀសខ្លួន
ចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅកន្លែងដាច់ស្រយាលមួយ
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតតែមួយ។
Kang So-hae ពិតជានរណា។
នាងមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានកំហឹងបានទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត RYU JI-SU
បាទ ទៅមុខ។
យើងទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត
សម្រាប់សក់ដែលប្រមូលបាននៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វាបានត្រលប់មក An Yun-su ។
ត្រូវហើយ យល់។
ដោយសារតែការសងសឹករបស់អ្នក,
អាន យុនស៊ូ បានក្លាយជាឃាតកម្តងទៀត។
នេះគឺនៅលើអ្នក។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អូបាទ។
អាន យុនស៊ូ
មិនបានសម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
នោះហើយជានាងពិតជានរណា។
GANGAN ប្រចាំថ្ងៃ
នេះ​គឺ Hong Se-yeong។
ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន
​ពី​លោក កូ ស៊ឺ​ហុន ដែល​ជា​ជនរងគ្រោះ​ឃាតកម្ម។
ត្រូវហើយ។ សូមមួយភ្លែត។
តើព័ត៌មានប្រភេទណាខ្លះ?
មានទំនាក់ទំនងរវាងមេធ្មប់
និងឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់ Ko Se-hun ។
បើ​មិន​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ទេ
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​នរណា​ហៅ?
សូមហៅខ្ញុំថាប្រភពអនាមិក។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ សូមបន្ត។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង
​របស់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ឈ្មោះ «ភី»។
“ជនរងគ្រោះឈ្មោះ កង សូម៉ង់។
បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើចុងចោទ”។
"នាង​បាន​និយាយ​អំពី​បទ​ពិសោធ​របស់​នាង​ផ្ទាល់
​ជាមួយ​នឹង​ឪពុក​ស្ករ​និង​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​វា​" ។
កំណត់ត្រារបស់តុលាការអនីតិជន KO SE-HUN ត្រូវបានបង្ហាញ
ការស៊ើបអង្កេត ការស៊ើបអង្កេត
ដែលអាចកើតមាន ការសងសឹក
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកទោស ៤០៧,
រង់ចាំរហូតដល់ការទស្សនាចប់
ហើយត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកដទៃវិញ។
ខូច។ ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ភាព​ចម្រូងចម្រាស​លើ​សំណង់​មិន​ល្អ
​បាន​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ម្តង​ទៀត។
ហេ! តើអ្នកបានទៅជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
កូនពៅ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់បង្ហាញខ្លួននៅពន្ធនាគារស្ត្រី
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក ឬម្ចាស់បំណុល។
ជាសំណាងល្អវាត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាជីវិតរបស់ពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អនាគត​អ្នក​ស្រុក…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​លើ​អាហារ​ពេទ្យ
​យូរ​ជាង​នេះ។ នោះលឿនណាស់
… កំពុងរៀបចំផែនការសកម្មភាពរួម។
ក្រសួង​ដែនដី និង​ដឹកជញ្ជូន…
ហេ៎ ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ទិញ
​អី​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នក​មិន​មាន​អ្នក
​ផ្ញើ​ប្រាក់ commissary ឱ្យ​អ្នក​?
បុរស។
ហេ មកទីនេះ។
អាហារសម្រន់មានសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។ ញ៉ាំ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
ទុក​វា​ទុក​ក្រោយ​ពេល​ញ៉ាំ!
ឯកសារ​តុលាការ​អនីតិជន
​របស់​សព​លោក កូ សេ​ហុន ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ហើយ។
ការបង្ហាញនេះ។
បានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតថ្មីមួយ
លើការស្លាប់របស់គាត់។
ផ្អែកលើកំណត់ត្រា…
តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនោះ?
… ការស៊ើបអង្កេតថាតើបទល្មើសពីមុនរបស់គាត់
អាចជាប់ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់គាត់ដែរឬទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគ្រួសាររបស់គាត់បានទទួលទណ្ឌកម្មពីព្រះ។
ខ្ញុំជឿថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ទទួល​បាន
​គឺ​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ព្រះ។
អ្នកគឺជា "P" មែនទេ?
បញ្ជាក់​ថា Mo ជា
​ជនសង្ស័យ​ករណី​ឃាតកម្ម​ប្តី​ប្រពន្ធ​ពេទ្យធ្មេញ​។
បានសន្មត់អត្តសញ្ញាណមិនពិត។
តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បាន
​ឲ្យ​ដឹង​ថា ជន​សង្ស័យ​ឈ្មោះ កង។
នៅអាយុ 17 ឆ្នាំ នាងត្រូវបានជ្រើសរើស
ជានិស្សិតបរទេសដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋ។
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាពេទ្យ
នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
និងនៅឈៀងរ៉ៃ…
- ចាប់នាង!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ទេ កុំ! ឈប់សិន!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឱ្យនាងទៅ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងអាយុរបស់អ្នក។
ប៉ូលីសកំពុងផ្តោត
លើហេតុផលរបស់នាង និងតំណភ្ជាប់ដែលអាចកើតមាន
រួមទាំងប្រវត្តិគ្រួសារដ៏ស្មុគស្មាញរបស់នាង
និងអត្តសញ្ញាណមិនពិត
ដើម្បីទម្លាយការពិតនៅពីក្រោយករណីនេះ។
បច្ចុប្បន្ន អាន យុនស៊ូ កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
​ពី​ហាង​នំប៉័ង។
នាង​ហាក់​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​ប្រមាថ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ចាប់​ខ្លួន
​នៅ​កន្លែង​នាង។
ជំរាបសួរលោក។
តើ​មន្ត្រី​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​របស់ អាន នៅឯណា?
នាងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​កំណត់​ហេតុ​ដែល​បាន​ស្នើ​សុំ​នៃ​ចលនា​របស់​នាង
​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ដែល Ko Se-hun ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
មិនមានកំណត់ត្រា
នៃការទៅជិតកន្លែងកើតហេតុទេ។
បន្ទាត់​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ទុក​តែ
​នៅ​ជុំវិញ​សាលា​មត្តេយ្យ​និង​ផ្ទះ​របស់​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​កំណត់​ត្រា​របស់ An ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​របស់​នាង​។
ទាញ​កំណត់​ហេតុ​ចលនា​ពេញ​លេញ​របស់​នាង
​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ចេញ​ផ្សាយ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
បាទ លោកស្រី។
- សូមពង្រីកលើបន្ទាត់ទាំងនោះ។
- បាទ លោក។
នៅថ្ងៃទី ១ ទី ៣ ទី ៤
និងទី ៦ នៃខែនេះ។
នាងបានយកផ្លូវនេះ។
វា​ត្រូវ​នឹង​ចលនា​របស់ Ko Se-hun។
នាង​នឹង​ដាក់​កន្ទុយ​គាត់
​ដើម្បី​សម្រេច​ថា​ពេលណា និង​ទីកន្លែង​សម្លាប់​គាត់។
តើអ្នកអាចប្រាកដ
ចលនារបស់អាន យុនស៊ូ
នៅថ្ងៃកើតហេតុ?
មែនហើយ
នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល 7:00 យប់​នោះ
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ប្រាប់ថា ម៉ូនីទ័រកជើងរបស់នាងខូច
ហើយខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់នាងដើម្បីជំនួសវា
ប្រហែលមួយម៉ោងក្រោយមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
គ្រាន់តែប្រាប់យើងនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
នាងអាចធ្វើបានទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
វាកំពុងធ្លាក់ចុះ
ហើយកត្តាពេលវេលាធ្វើដំណើរ...
តើអ្នកជានរណាដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ?
សុបនិយាយថានាងនឹកអ្នក
ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អាន យុនស៊ូ ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយចូលទៅជិតនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីធ្វើការចាប់ខ្លួន។
បាទ លោកស្រី។
ហ៎?
ហេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើមកខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកស្តាប់ការពិត។
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានខ្លះ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាទាហាន
ហើយមិនដែលនិយាយពាក្យល្អទៅកាន់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះ​គាត់​ស្លាប់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យំ​បាន​ដែរ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នៅខាងក្នុងទូរទឹកកកត្រជាក់។
ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ចុះ!
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​បើកបរ​ដូច​ជា…
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ឡាន​របស់​អាន យុនស៊ូ។
-អញ្ចឹង? តាមនាង!
- បាទ លោក។
វាមិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
ការរំលោភបំពានពេលយប់
បញ្ជូនទីតាំងរបស់ An Yun-su
ទៅគ្រប់អង្គភាពប៉ូលីស!
ត្រឡប់ទៅតំបន់ដែលអ្នកបានកំណត់ភ្លាមៗ
ទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ជាក់ការបំពាន
មន្ត្រី​សុរិយោដី BAE SUN-DEOK
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់​ទង
​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ…
មក។ យក។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង…
សក់ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មរបស់ KO
កំណត់អត្តសញ្ញាណថាជាគ្រូបង្រៀនស្រី A'S
គ្រាន់តែឈប់នៅ Haneul Mart
ក្នុង Jungang-dong។
- ទៅឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- បាទលោកស្រី។
ប្រញាប់ឡើង។
បាត់សញ្ញាត្រួតពិនិត្យអេឡិចត្រូនិច
ការរឹតបន្តឹងភ្លាមៗ
បានរំខានដល់ឈាមរត់របស់នាងបន្តិច។
សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងមិនឃើញ Inmate 407 ម្តងទៀតទេ
រហូតដល់អ្នកចេញពីទីនេះ។
កុំបារម្ភ។ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់
​ទៅ​បន្ទប់​មួយ​នៅ​ជាន់​ទី​មួយ​។
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ពិចារណាថានេះជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វិវរណៈថ្មីនៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មរបស់ KO
កិច្ចព្រមព្រៀងរវាងមេធ្មប់ និងការរកឃើញ
-លោកគ្រូពេទ្យ តើអ្នកអាចបិទទូរទស្សន៍បានទេ?
- ប្រាកដ។
កន្ទុយ KO SE-HUN
ដក​ស្លាក​កជើង​ចេញ​មុន​ឃាតកម្ម
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅប្លុកកោសិកាវិញ។
- មានអ្នកទោសដែលត្រូវការអាំងស៊ុយលីន។
- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការថប់បារម្ភ
ឬពិបាកដកដង្ហើមម្តងទៀត។
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសុំឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
នេះជាការឈប់របស់ខ្ញុំ។
ហេ​គឺ​នាង​អ៊ឹម។ ស្ងាត់។ ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន។
អ្នកទោស 7137 ចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំព្រមានអ្នកប៉ុន្មានដង?
ផងដែរ
ការបរិភោគត្រូវបានហាមឃាត់បន្ទាប់ពីពន្លឺភ្លើង។
អ៊ំ នាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ!
ទេ
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម